让我想想后面还有什么东西要做：

1. 练习模式不要放在视频的上面，在视频播放页下滑，把下方所有区域做成练习模式。不光有填空题，后面可能要加阅读题或者其他题目。
2. 播放页右边的字幕下面还有空的地方，要给它铺满，不然会影响观感。
3. 后台管理面板一定要增加一个视频编辑模块。播放页所有视频里的元素，包括标题、字幕、单词的高亮标记，都要有一个接口是可编辑的。
4. 整个流程是：先在后台管理面板上传视频，然后跑一下后端流程，比如编译、转录字幕、翻译、字幕高亮，全部通过后端跑一遍。然后再确定有什么问题，修改一些内容，比如润色、改标题或者改错误，最后发布，发布之后就可以在前端用户界面看到了。我也可以通过后端管理后台管理面板，对当前的视频页进行编辑处理。
还有当前用户端的问题：
1. 词汇本左侧功能栏（如“词汇本”）目前无法打开，会报错。
2. 顺便重新检查整个功能栏，有问题就修复，看到设计不足的地方也改进一下。

另外，前端用户端需要增加一个“联系我们”模块，方便用户联系开发者，内容包括：
1. 开发者联系方式：暂时定成我的 QQ 邮箱，到时候告诉你。
2. 发布的一些公告等内容。

我现在还发现一个问题，就是在播放页关于一些字幕识别不对。

1. 比如“ I"就是”的主语被识别成了“abiding” a.永久的，我不知道这是为什么会出现这种原因，你要检查一下
2. 包括它有一些其他词也是识别不对的，比如说是“Be much 但是它识别成了“Being”，同时“more”它识别成了“mores”，也就是“much more”，我点“more”它变成了“mores”，是一个习惯的名词，他总是会搞错时态，比如说good变成best,Out变成outing

我还有一些问题，比如点击单词后弹出的提示框无法移动。这会导致提示框遮挡整个句子，影响单词学习体验，建议优化一下。优化什么问题呢，主要是播放框要可以拖动，然后它默认出现的位置不能影响观看。我不是让你把右边的字幕下面补空吗？你看一下，要不就不补空了，就是单词默认显示在那边。但是你这个要设计好，就是要设计的好看一点，不要影响观感，要自然。

还有，右边字母栏缩放收起来之后，整个播放画面的大小会变得太大，视频占的页面太大，会影响观感。
好好调整一下，我现在一点缩放，视频站的画面就会变太大，我就看不到下面的字幕。

还有就是现在播放页可以下滑一段距离，我不知道这是为什么，会让我感觉很没有阻尼感，页面松松散散的。
我需要是一整页固定的，原则上我是滑不动的，就是在一页的内容里，我滚轮只可以滑动右边字幕的滚动。
然后我不是让你在播放页往下滑，是相当于翻页那种感觉，然后到练习模式吗？这个也要做好。

我刚试了跟读功能，录制和播放都没问题，但卡在 AI 评分环节。我提供的 API 没有语音识别功能，请帮我查一下这方面的解决办法。
